Etapy:
    0   -   myśleć - semper et ubique                                                               
    1   -   TLV                                                                                     OK
    2   -   Szukanie serwera (multicast; UDP)                                                       OK
    3   -   Serwer TCP                                                                              OK
        a   -   na początku może zwykły - potem zrobić z niego demona   OK  
        b   -   połączenie z klientem                                   OK   
        c   -   testy na echo                                           OK  
        d   -   wątlki                                                  OK
    4   -   Konta użytkowników                                                                      OK
        a   -   pliki do zapisywania - plik na użytkownika                                          OK
                    nazwa pliku: login
                    zawartość: hasło i nazwa użytkownika wyświetlana na czacie
                    login byłby niezmienny można zmienić hasło i nazwę
        b   -   sposób na logowanie                                                                 OK
        c   -   obsługa konta (funckcje do zmian parametrów)                                        OK
    5   -   Komunikacja TCP klint do klienta
        a   -   wysyłanie przez serwer                                                              OK
        b   -   kolejne pliki zapisujące historię czatu
                    nazwa pliku: login1_login2
        c   -   PROBLEM: wyświetlanie wiadomości 
            ->  dwa wątki w kliencie                                                                OK
        d   -   PROBLEM: komendy zwariowały                                                         OK
            ->  wątki 'biją' się o otrzymaną wiadomość, przez to się 
                wieszają itp. WNIOSEK: przerobić wszystko tak, aby 
                główny wątek nie czekał nigdy na odpowiedź, lecz
                zajmował się nią client_recv_thread (oczywiście od
                momentu jak ten istnieje)
        e   -   PROBLEM: czasem dokleja śmieci do wiadomości
            ->  prawdopodobna przyczyna: /0 nie zawsze jest odczytywane
                albo coś. - widać czasami końcówkę jakieś dłuższej starej
                wiadomości. Sugestia: zmienić
                    strncpy( login, data, MAX_USERNAME_LEN - 1 );
                na:
                    size_t n = len < MAX_USERNAME_LEN - 1 ? len : MAX_USERNAME_LEN - 1;
                    memcpy( login, data, n );
                    login[n] = '\0';

    6   -   Komunikacja UDP grupa
        a   -   multicast 
        b   -   historia grupy do pliku
                    nazwa pliku: nazwa_grupy
    7   -   Interfejs użytkownika                                                                   OK/prawie
        a   -   rozgryzienie konsoli i komend                                                       OK
        b   -   implementacja funkcji (wyświetlanie historii, aktywnych użytkowników, itp.)         TODO historia
        c   -   kolorowanka                                                                         OK 
    8   -   Demonizacja
        a   -   sam demon - jak zrobić
        b   -   pliki serwera - gdzie je podziać

Pytania na konsultacje:
1. Czy ten multicast na sztywno jest ok? czy DNS?
2. Jak wybrać adres multicast dla grup? - czy jest poptrzebny
3. Demonizacja - jak to zrobić najlepiej?

    