Etapy:
    0   -   myśleć - semper et ubique                                                               
    1   -   TLV                                                                                     OK
    2   -   Szukanie serwera (multicast; UDP)                                                       OK
    3   -   Serwer TCP                                                                              OK
        a   -   na początku może zwykły - potem zrobić z niego demona   OK
        b   -   połączenie z klientem                                   OK
        c   -   testy na echo                                           OK
        d   -   wątlki                                                  OK
    4   -   Konta użytkowników                                                                      OK
        a   -   pliki do zapisywania - plik na użytkownika                                          OK
                    nazwa pliku: login
                    zawartość: hasło i nazwa użytkownika wyświetlana na czacie
                    login byłby niezmienny można zmienić hasło i nazwę
        b   -   sposób na logowanie                                                                 OK
        c   -   obsługa konta (funckcje do zmian parametrów)                                        OK
    5   -   Komunikacja TCP klint do klienta
        a   -   wysyłanie przez serwer
        b   -   kolejne pliki zapisujące historię czatu
                    nazwa pliku: login1_login2
    6   -   Komunikacja UDP grupa
        a   -   multicast 
        b   -   historia grupy do pliku
                    nazwa pliku: nazwa_grupy
    7   -   Interfejs użytkownika                                                                   OK/prawie
        a   -   rozgryzienie konsoli i komend                                                       OK
        b   -   implementacja funkcji (wyświetlanie historii, aktywnych użytkowników, itp.)         TODO historia


Pytania:
1. Czy ten multicast na sztywno jest ok?
2. 
    